-¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
No se puede ver ya que la interfaz solo muestra lo del branch en el que estaba trabajando, a menos que
en el source control seleccione para ver todas las ramas.

-En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?
Se ve que en la rama de color azul se agrego un punto (commit) y que a la vez, hay una rama amarilla de Opcion_2 
al lado del main.

-En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?
En el source control ahora se ve como los commits en Opcion_2 se juntan a la branch main.
